Beri tahu saya.
Mantra apa yang kamu ucapkan pada mereka?
'Apa yang telah saya lakukan?'
Neeti..
Neeti.. Tolong buka matamu.
Neeti, lihat aku..
Mendengarkan..
Neeti..
Neeti, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi padaku?
Neeti, kamu..
Apa yang kamu katakan sekarang?
Ibu mertua itu memberi saya
hakku sebagai menantu..
Apa itu tadi?
Apa yang kamu katakan?
aku tidak mengatakan itu..
Apakah kamu baik-baik saja?
Pari, kamu baik-baik saja?
Tidak, jangan..
Saya tahu Anda sangat kesal
karena keadaan Nona Gurinder.
Saya bisa memahami kondisi Anda.
Tidak ada masalah.
Dia akan segera baik-baik saja.
Pari..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Apa yang terjadi dengannya?
Dia sangat tegang karena
kondisi Ms. Gurinder.
Pari..
Harap kuat.
Anda memberi kami kekuatan.
Bagaimana kamu bisa menjadi lemah?
Jangan khawatir..
Jangan khawatir.
Ibu akan segera pulih.
Tenang..
Apa yang akan saya lakukan!
Aku hendak mengekspos
diriku di depan Pari.
Syukurlah aku menyadarinya
di saat-saat terakhir.
Kalau tidak, Pari tahu betul kalau
aku tidak kehilangan ingatanku
Aku akan sangat membencinya.
Aku sangat membencinya.
Tapi aku tidak bisa
menghancurkan hidupku karena dia.
Syukurlah aku menyelamatkan diriku sendiri.
Apa itu?
Maaf.. aku benar-benar minta maaf..
Saya sibuk.. Saya minta maaf.
Rajeev.. Neeti masih membenciku.
Apa?  - Ya.
Dia masih menganggapku musuhnya.
Pari, apa yang kamu katakan?
Ya, Rajeev.
Neeti baru saja memberitahuku
mantra apa yang
kuucapkan pada ibu mertua
bahwa dia terus menyebutku
sebagai menantunya..
Halo?
aku datang.. Pari..
Bibi memanggilku ke
ruang tunggu.  Datang..
Duduk di sini.
Saya akan datang.
Saya merasa kali ini saya
akan mencapai tujuan saya.
Saya akan menang..
Tuhan seharusnya
tidak mempermainkanku.
Tapi menurutku Tuhan
juga berpihak padaku kali ini.
Itu saja ya Tuhan..
Jika Engkau benar-benar mendukungku
maka baik Pari maupun siapa pun
tidak bisa menggagalkan rencanaku.
Apa yang kamu inginkan, Ibu mertua?
Kenapa kamu tidak mati?
aku hidup dalam ketakutan..
Saya merasa saya mungkin
tertangkap kapan saja sekarang.
Saya menganggap diri saya seorang penjahat.
Tolong bantu saya.  Tolong
segera mati agar
aku berhenti takut..
Kamu sudah cukup hidup..
sekarang saatnya kamu mati.
Selamat tinggal.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya tidak melakukan apa pun.
Katakan sejujurnya!
Apa yang kamu lakukan!
Ada yang tidak beres.
Anda bermaksud
melakukan sesuatu, bukan?
Siapa yang melepas topengnya?
Siapa yang melakukan itu!
Dokter menyuruh
saya melepas masker.
Perawat.  - Ya?
Sampai aku kembali,
bersama Gurinder.
Jangan tinggalkan dia sendirian.
Oke.
Neeti..
- Ya?
Siap-siap.
Saya akan memberi Anda pelajaran.
Yang tidak akan pernah Anda lupakan.
Paman..
- Kakak..
Paman, apa yang terjadi?
Semuanya baik-baik saja.
Saya merasa sedikit cemas.
Tuhan tahu apa yang terjadi.
- Paman...
Dia mulai berkeringat tiba-tiba.
Saya hanya sedikit cemas.
Anda khawatir tanpa alasan.
Kamu sangat tenang, Paman.
Paman, dokter
akan segera datang.
Saya tidak membutuhkan dokter.
Itu adalah panggilan dari Jaswinder.  Saya
telah berbicara dengannya tentang darah.
Halo.
Ada masalah jaringan.
Saya akan pergi dan berbicara dengannya.
Paman, kamu bisa bicara dengannya nanti..
- Hei..
Halo paman..
Paman mengalami begitu
banyak stres di usianya..
Kondisi ibu mertua
apakah semua orang begitu khawatir..
Saya hanya tidak mengerti
bagaimana dia jatuh dari teras.
Neeti juga ada di sana.
Ipar..
Neeti juga khawatir dengan
kondisi ibu mertuanya.
Dia mengalami trauma.
Dia berharap dia bisa melakukan
sesuatu untuk menyelamatkannya.
Bagaimana bisa, Pari?
Bahwa dia bahkan tidak berusaha
menyelamatkan ibu mertuanya.
Dia bisa menyelamatkan
ibu mertuanya.
Ipar..
Apakah kamu..
- Dengar..
Dia sangat pintar.
Dia bisa melawan hooligan..
Lalu kenapa dia tidak bisa
menyelamatkan ibu mertuanya?
Bagaimana dia bisa membiarkannya jatuh?
'Mengapa dokter
mengirim Neeti ke dalam?'
'Neeti bukan dokter.'
'Hanya seorang dokter yang
dapat melakukan pekerjaan dokter.'
'Kalau begitu Neeti..'
Masuk.
Anda..
Dengan baik..
Apa itu?  Apakah ada sesuatu yang
ingin Anda katakan atau tanyakan?
Apakah kamu mengirim seorang
gadis bernama Neeti ke kamar Gurinder?
Siapa Neeti?
Apakah Anda meminta seorang
gadis untuk melepas topeng Gurinder?
Apa yang kamu katakan!
Mengapa saya harus menyuruh
siapa pun melepas masker pasien?
Neeti!
Masuk.
Beri tahu saya.
- Jika Neeti tidak bisa menyelamatkan ibu mertuanya
orang lain bisa memilikinya.
Tapi itu tidak terjadi.
Aku tahu
bahwa Neeti pasti berusaha sekuat
tenaga untuk menyelamatkan ibu mertuanya.
Polisi juga memeriksa semuanya.
Bahkan mereka bilang itu
hanya kecelakaan belaka..
Dan kecelakaan bisa
menimpa siapa saja bukan?
Ipar..
Apa yang telah terjadi?
Saya akan pergi.
Apa yang terjadi, Pari?
Kakak ipar tampak stres.
Apa masalahnya?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Sesuatu sedang terjadi, Pari.
Beri tahu saya.
'Apa yang kamu lakukan hingga
Ms. Gurinder begitu mencintaimu?'
'Bahkan lebih dari aku!'
'Dia memanggilmu menantunya.'
'Dia memujimu!'
'Beri tahu saya!
Apa yang kamu lakukan padanya!'
Apakah kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
TIDAK.
Saya tidak menyembunyikan apa pun.
Lagi pula, hal-hal
ini tidak ada artinya.
Pari, aku tahu ada sesuatu
yang mengganggumu.
Namun Anda mengatakan
bahwa ini tidak ada artinya..
Percayalah kepadaku.
Anda bisa memberitahu saya.
Seperti yang kubilang,
tidak ada apa-apa, Rajeev.
Ayo pergi dan
periksa ibu mertua.
Datang.
Apa yang terjadi, Neeti?
Mengapa kamu berkeringat?
Apakah kamu takut?  - TIDAK.
Anda salah paham.  - Saya tidak.
Anda salah paham.
Menurut Anda apa yang tidak
ada yang mencurigai Anda?
Anda dapat melakukan apapun?
Tidak ada yang lebih penting
bagiku selain keluargaku.
Keluarga saya adalah yang utama.
Segala sesuatu yang lain datang kemudian.
Datang.
Dokter.  - Ya.
Dia adalah Neeti.
- Apa masalahnya?
Katakan padaku dengan jelas.
- Katakan padaku dulu.
Anda tahu dia?
Ya.
Tapi kamu baru saja bilang kamu
tidak kenal orang bernama Neeti.
Dengar, aku kenal dia.
Tapi saya tidak tahu apakah
namanya Neeti atau yang lainnya.
Tapi kamu bilang kamu belum
mengirim Neeti ke kamar Gurinder.
Bu, Anda hanya
berkonsentrasi pada kata-kata.
Dia bilang dia tidak tahu namaku.
Tapi dia sudah sering
melihatku bersama kalian semua.
Dia tahu wajahku, kan?  - Ya.
Dokter.
Tidak ada yang lebih penting bagi kami
selain kesehatan Nona Gurinder saat ini.
Benar?  - Sangat!
Tapi ceritakan padaku apa yang telah terjadi.
Nona Gurinder menderita
masalah pernafasan.
Dokter meminta saya untuk membersihkan
maskernya dan memasangnya kembali.
Agar semuanya baik-baik saja.
Karena jika terjadi
sesuatu padanya,
bisa-bisa ada yang
menuntut pihak rumah sakit.
Saya mendengar dokter memberi
tahu perawat hal yang sama.
Tapi perawat pergi
ke ruang gawat darurat.
Dokter bertanya padaku
untuk melepas maskernya, bersihkan
dan periksa lalu pasang kembali.
Saya melakukan hal yang sama.
Saya melepas topengnya
dibersihkan dan diperiksa.
Semuanya baik-baik saja.
Nyonya datang saat itu.
Dan dia memasang kembali topengnya.
Tapi aku tidak melakukan kesalahan apa pun, kan?
Tidak, kamu melakukan hal yang benar.
Tapi..
- Pernahkah kamu melihatnya?
Semuanya sudah jelas sekarang, bukan?
Tapi Dokter..
- Tunggu sebentar.
Halo.  Keadaan darurat?
Ya, saya akan sampai
di sana dalam dua menit.
Ya.  Oke.
Nyonya Bajwa.
Ada keadaan darurat.
Saya harus segera pergi.
Maaf soal ini.
Saya tidak tahu apa yang Anda
lakukan dan mengapa
serta untuk apa.
Saya tidak tahu apa yang
ada dalam pikiran Anda.
Tapi saya yakin tentang satu hal.
Niat Anda tidak benar.
- Apa maksudmu?
Cara Anda tidak tahu
apa yang saya katakan.
Demikian pula, saya tidak tahu
apa yang ingin Anda lakukan.
Tapi kami berdua
tahu apa yang kami
katakan dan apa yang
ingin kami lakukan.
Namun, apa yang ingin
Anda lakukan, pikirkanlah.
Dan apa yang ingin saya lakukan.
Saya akan memikirkan hal itu.
Mengapa bersikap kasar padaku?
Apa yang telah saya lakukan?
Mengapa kamu begitu membenciku?
Apa yang bisa kulihat di matamu sekarang
itu tidak dapat dilihat sepanjang waktu.
Warna wajah Anda
terus berubah setiap saat.
Siapa Anda pada suatu saat
kamu benar-benar berbeda
pada saat berikutnya.
Aku.. aku tidak menangkapmu.
Sungguh aneh bahwa kami tidak
dapat membuat satu
sama lain mengerti
apa yang ingin kami sampaikan.
Tapi kami berdua tahu
betul apa yang ingin
kami katakan, apa
yang ingin kami lakukan.
Bukankah aneh?
Anda berbelit-belit.
Tidak, saya mengatakannya dengan jelas.
Apa yang dapat saya lakukan jika
Anda tidak dapat memahaminya?
Kenapa kamu kaget?
Apa yang telah terjadi?
Anda pasti menganggapnya
aneh, bukan?
Saya tidak menganggapnya aneh.
Saya tidak mengerti apa
yang ingin Anda katakan.
Lihat, apakah kamu
menerimaku atau tidak
memahami satu hal.
Jangan mendekati kamar Gurinder.
Jika aku melihatmu di dekat kamarnya
Aku tidak akan membiarkanmu.
Anda adalah tamu kami.
Anda bukan anggota keluarga kami.
Tidak perlu mendekati
kamar Gurinder.
Mengerti?
TIDAK.
Dia tidak bisa melakukan ini.
Bu, tunggu.
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Cara Anda berperilaku,
tidak ada yang perlu dipahami.
Jadi begitu.
Kamu akan berbuat salah
padaku dan aku akan tetap diam!
Tidak, ini tidak berhasil seperti ini.
Anda terus menghina
saya dan saya akan diam!
TIDAK!
Aku di sini karena Pari
menginginkanku di sini.
Aku tidak menghina siapapun dan aku
juga tidak suka jika ada yang menghinaku.
Saya sedang membantu Nona Gurinder.
Saya khawatir padanya.  Saya
tidak tahu apa keraguan Anda.
Menurut Anda mengapa saya
melakukan kesalahan dengan Gurinder?
Bagaimana Anda bisa memikirkan sesuatu
sangat tercela?  - Diam.
'Sepertinya Pammi sedang
merencanakan sesuatu sekarang.'
'Dia menangkap basah Neeti.'
Hanya karena aku mengatakan sesuatu
aku tidak bisa terus mendengarkanmu.
Izinkan saya menjelaskannya dengan jelas.
aku bukan orang bodoh..
Oke..
Izinkan saya memberi tahu Pari bahwa
saya tidak ingin tinggal di rumah Anda.
Atau aku akan menjadi
gila karena disalahkan.
Neeti..
- Kamu meragukanku tanpa dasar.
Saya merasa buruk..
Anda merasa saya adalah alasan
di balik kecelakaan Ms. Gurinder.
Oke..
Anda tidak bersalah, bukan?
Apakah Anda bertanya
atau menuduh saya?
Bagaimana Anda bisa menuduh saya
melakukan sesuatu yang begitu keji?
Kamu tidak boleh
menatapku seperti itu.
Saya tidak meminta penjelasan.
Saya tidak peduli apakah
Anda tidak bersalah atau tidak.
Dengarkan aku baik-baik.
Akan lebih baik bagimu jika
menjauh dari kamar Gurinder.
Saya akan berdiri sebagai
penjaga di luar kamar Gurinder.
Saya akan mencatat
siapa yang datang dan pergi.
Jika saya tidak bisa melakukannya sendiri
saya akan meminta bantuan keluarga saya.
Chandraka..
Ya, Bibi..
- Panggil semuanya ke sini.
Kami semua akan berdiri
di luar kamar Gurinder.
Oke tante..
Neeti-ku yang polos..
Kamu seharusnya waspada.
Maukah kamu menceritakan semuanya sekarang
atau nanti?
Nanti..
- Oke.
Ya Tuhan.. Apa
masalah keluargamu?
Kenapa kalian
membuatku takut seperti ini?
Aku tidak ingin membuatmu takut.
Saya tidak tahu apa yang saya pikirkan.  Maaf.
- Santai..
Aku akan pergi minum air.
Jika ada yang
menyakitimu di hadapanku..
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Perawat, apa yang
terjadi padanya?
Sanju..
Segera datang.
Sesuatu sedang terjadi
pada Gurinder.  Panggil dokter.
Panggil dokter..
Apa yang harus dilakukan?
Biarkan saya memanggil dokter.
Ayo.. - Ada apa?
- Dia tidak bisa bernapas.
Kadar oksigen pasien menurun.
Dia tidak bisa bernapas.
Ayo segera berangkat.
- Silakan..
Perawat, siapkan
jarum suntik darurat.
Perawat, cepat ambil.  Silakan..
Kami tidak punya banyak waktu.
Pak..
Sepertinya kondisi ibu
sudah stabil sekarang.
Dokter, apa yang terjadi pada ibu?
Apakah dia baik-baik saja?
Ya, Dokter.  Tolong beritahu kami!
Tolong beritahu kami, Dokter!
- Tolong beritahu kami!  Apakah dia baik-baik saja?
Dokter, beritahu kami bagaimana keadaan ibu!
Tolong beritahu kami, Dokter!
Harap tenang!
Situasinya kritis.
Sayangnya pasien mengalami koma.